Observaciones

Después de la ejecución del primer proceso, espera 30 segundos mientras ingresan los
demás procesos.



El objetivo del programa es la ejecucion de una solucion de Ring Token Passing en la cual
varios procesos se comunican en un anillo lógico. Cada proceso le envía un token numerado
al siguiente proceso, incrementando el valor en 1 en cada paso.

Se utiliza un servidor de nombres para que maneje la informacion de los procesos que
se han unido al sistema.

Cada servidor se registra en el servidor de nombres al ingresar al sistema. El sistema le asigna 
un identificador (número entero), iniciando en 0, de acuerdo con el orden de llegada,
utilizando numeros de identificacion consecutivos.

Un servidor consulta al servidor de nombres quien es el siguiente con base en un identificador
del servidor. 

No considera la salida de los servidores antes de tiempo ni la entrada de ellos despues de
iniciada la ejecucion.

Despues de un numero limite, se envia un mensaje que indica que se va a terminar la ejecucion.

LAS CONEXIONES NO SE MANTIENEN ABIERTAS. El servidor que recibe un token contesta con OK y
se cierra la conexion.

Se utiliza un archivo de propiedades para configurar la aplicación.

